**Проект по автоматизации тестирования сервиса «Яндекс.Самокат»**
Этот проект предназначен для автоматизации тестирования API учебного сервиса «Яндекс.Самокат». 
Тесты разработаны с использованием библиотеки requests и фреймворка pytest.

**Описание проекта**
Проект состоит из набора автотестов для проверки функционала API сервиса, 
включая создание и логин курьера, создание заказа, удаление курьера, принятие заказа и получение информации о заказе.

Для генерации отчетов о результатах тестирования используется Allure.

**Основные технологии:**
requests — для отправки HTTP-запросов к API.
pytest — для организации и выполнения тестов.
Allure — для генерации отчетов о результатах тестирования.

**Установка проекта**
Клонируйте репозиторий на локальную машину:
git clone https://github.com/ваш-репозиторий.git
Перейдите в директорию проекта:
cd ваш_проект
Установите зависимости, указанные в requirements.txt:
pip install -r requirements.txt
Запуск тестов: Убедитесь, что все зависимости установлены, и запустите автотесты:
pytest -v
Эта команда запустит все тесты в проекте.

Для запуска тестов с генерацией отчетов Allure используйте команду:
pytest --alluredir=allure-results
Для просмотра отчетов Allure выполните:
allure serve allure-results

**Структура проекта:**
allure-results/ — папка с результатами выполнения тестов для Allure.
src/ — папка с вспомогательными файлами проекта.
user.py — файл с методом регистрации курьера.

tests/ — папка с тестами проекта.
test_accept_order.py — тесты для принятия заказа.
test_create_courier.py — тесты для создания курьера.
test_create_order.py — тесты для создания заказа.
test_delete_courier.py — тесты для удаления курьера.
test_get_order_by_number.py — тесты для получения заказа по номеру.
test_list_orders.py для тестов получения списка заказов.
test_login_courier.py — тесты для логина курьера.

.gitignore - этот файл помогает поддерживать чистоту репозитория и предотвращает 
случайное добавление конфиденциальной информации или ненужных файлов.
conftest.py — файл с общими фикстурами для тестов.
README.md — файл с описанием проекта.
requirements.txt — файл с зависимостями проекта.